1. poner el zip, si no les sale no le aumenten
2. crear las variables del sistema en path con la carpeta de php del xamp y el php.exe
3. descargamos composer y verificamos la instalación
4. creamos el proyecto de laravel con el comando
create-project laravel/laravel NOMBRE
5. crear	 las rutas, pide dos cosas el nombre de la ruta y que va a ejecutar
6. crar el controlador con 
php artisan make:controller NOMBRE -- resource
el resource es para que nos cree los métodos crud

7. creamos la variable de la ruta de la api en la clase del controller

blade es un motor de plantillas para que nos simplifique el código y usarlo de forma mas rapda
csrf token de seguridad para formularios proporcionado por laravel